规则1：动物园内不会播放诡异音乐。（x）
如今只有第二个游戏会有音乐，或许是因为我对这个库的音乐函数并不能深刻理解，
它无法正常关闭音乐，为了防止第三个游戏给人以极大的精神污染，我决定关闭第
三个游戏的污染，但音乐依然存放在文件夹里面，可以自行播放。（x）
如今游戏已经没有音乐了呜呜呜，但是我还是希望你会自己点开音乐播放。

此游戏基于浙江大学翁恺老师提供的acllib库，acllib.c、acllib.h均可在文件内找到。
github链接如下：
https://github.com/antiiii/ACLLib/blob/master/src/acllib.c

后两个游戏均有彩蛋，需要多次尝试进入游戏，会以1/3概率出现。

此游戏在开发过程种错误频出，由于其庞大的代码量，又难以寻找（devc++较弱的
警告提示也十分影响我的debug），仔细考虑后，下次决定使用mvc思路设计游戏，
虽然在配置阶段比较繁琐，但是其占用内存小，代码量小，且易读，不容易造成数据
污染。

请你相信sleeve绝对是随机的，因为游戏已经进入了一个混沌状态，我和代码都无法
控制它。

这个游戏的开发让我深刻理解了，代码完全不被自己控制是什么感受，如果我有足够
的时间，我一定会去阅读acllib的底层实现，从而达到我想要的效果，可惜不能了，如
今我只能将这个提供给你。